Semaine 1 :
- Lecture de la présentation du projet.
- Création du Git et de tous les fichiers nécessaires.
- Organisation et "répartition" (encore préquaire) des tâches à réaliser

Semaine 2 :
- Création des fichiers liés au Vecteur3D (Vecteur3D.cpp, Vecteur3D.h, testVecteur3D.cpp, Makefile)
- Suivi des exercices, finition de la classe Vecteur3D
- Remplissage des fichiers de construction et tests de la classe
- Remplissage des réponses

Semaine 3 :
- Déjà fait toutes les divisions en semaine 2, rien fait.

Semaine 4 :
- Adaptation de toutes les méthodes de Vecteur3D pour faire des opérateurs (plus simple d'utilisation) + tests
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 5 : 
- Création du code qui définit la class Masse et tous ses méthodes, attributs et opérateurs (Masse.h, masse.cpp, masse.o) et adaptation du Makefile.
- Création du code qui définit la class Ressort et tous ses attributs, opérateurs et méthodes (Ressort.h, Ressort.cpp, Ressort) et modification du Makefile.
- Début du code de l'intégrateur d'Euler-Cromer
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 6 :
- Finition de l'intégrateur d'Euler-Cromer + création des fichiers de tests + adaptation du Makefile
- Adaptation du code pour utiliser des pointeurs sur les masses et les ressorts à la place de tableaux de références constantes de celles-ci.
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 7 :
- Création du code qui définit la classe TissuS et tous ses attributs, méthodes (tissuS.h, tissuS.cpp, tissuS.o) et adaptation du Makefile
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 8 :
- Inclusion des classes Dessinable et SupportADessin dans le programme; 
- Création du code qui définit la classe Systeme et tous ses attributs et méthodes.
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 9 :
- Introduction à la partie graphique
- Essais d'installer Qt sur nos ordinateurs.
    -> Problème : Sur nos ordinateurs personnels, sur laquelle nous avions fait tout le projet, nous n'arrivions pas à installer Qt correctement.
                  Cela nous a pris énormément de temps à 
                  Nous avons ainsi dû décaller tout le projet sur les VMs, et s'adapter au nouvel environnement.

Semaine 10 :
- Nouveaux essais d'installer Qt et OpenGL sur nos ordinateurs.
- Abandon de l'installation de Qt, transition sur les VMs de l'EPFL.
- Rattrapage de la semaine 9 : Adaptation pour la partie graphique
- Remplissage des réponses

Semaine 11 : 
- Rattrapage de la semaine 10; Créé tous les tissus géométriques. Nous avons hésité à les créer dans des fichiers différents, mais celà aurait seuelement contribué à allourdir le fichier .pro et le Makefile
    -> Problème : Pour le TissuDisque, la dernière masse de l'avant dernière rangée de masses ne connectait pas à la dernière masse, mais au centre (d'indice 0). 
                  Cela venait de notre modulo, car la dernière masse est techinquement modulo 0. Il a donc fallu ajouter le +1 et -1.

- Rattrapage de la semaine 10; Créé le tissu composé; Aussi dans le même fichier des tissus géométriques.
    -> Problème : Pour raccommodage, lorsqu'on a deux masses au même endroit, il y a une force "infinie" excercée par le ressort (ce qui met dans "nan" dans la postion). 
                  Pour éviter cela, nous avons décidé de décaller légèrement une des masses (de env. 2e-4) pour que la force soit un minimum cohérente.
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 12 : 
- Rattrapage de la semaine 11; Créé les contraites Crochet, Impulsion et ImpulsionSin. Vu comment nous avons créé mise_a_jour_forces() de la classe Masse, une Impulsion sur un crochet fonctionne comme une Impulsion normale.
- Rattrapage de la semaine 11; Créé 2 nouveaux Integrateurs, Newmark et RungeKutta. Il a fallu, pour cela, changer la façon dont un tissu récupère l'information de son integrateur.
- Remplissage des réponses et conception

Semaine 13 : 
- Création de quelques extensions
- Rédaction du README, compétion des autres fichiers annexes.