Semaine 1 :
- Lecture de la présentation du projet.
- Création du Git et de tous les fichiers nécessaires.
- Organisation et "répartition" (encore préquaire) des tâches à réaliser

Semaine 2 :
- Création des fichiers liés au Vecteur3D (Vecteur3D.cpp, Vecteur3D.h, testVecteur3D.cpp, Makefile)
- Suivi des exercices, finition de la classe Vecteur3D
- Remplissage des fichiers de construction et tests de la classe
- Remplissage des réponses et de la conception

Semaine 3 :
- Déjà fait toutes les divisions en semaine 2, rien fait.

Semaine 4 :
- Adaptation de toutes les méthodes de Vecteur3D pour faire des opérateurs (plus simple d'utilisation) + tests
- Remplissage des réponses et de la conception
- 
Semaine 5 : 
- Création du code qui définit la class Masse et tous ces méthodes,attributs et opérateurs (Masse.h, masse.cpp, masse.o) et adaptation du Makefile.
- Création du code qui définit la class Ressort et tous ces attributs,opérateurs et méthode (Ressort.h, Ressort.cpp, Ressort) et modification du Makefile.
